Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.xai.ante_hoc.tft_exp.po
Languages: zh_cn

source: Inherit TFT, and implement an explainer, which provides display of the explanation result.
zh_cn: 继承自TFT模型并实现一个解释器，提供可解释性结果的可视化展示。

source: Explain backtest data, the backtest logic is a simplied version of `utils.backtest` by setting `predict_window` and `stride` as `out_chunk_len`.
zh_cn: 解释回测数据，通过设置`predict_window`与`stride`为`out_chunk_len`,回测逻辑为`utils.backtest`的简化版本。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: The TSdataset used for successively generating explanation result and visualizing.
zh_cn: 需要被迭代回测生成可解释性结果与可视化的数据。

source: The first prediction time, at which a prediction is computed for a future time.
zh_cn: 首次对未来进行预测的时间。

source: The index with the dataset, corresponding to the observation for which the visualization will be generated.
zh_cn: 数据集序号，对应于需要被可视化的样本。

source: A list horizon, specified in time-steps units, for which the statistics will be computed.
zh_cn: 用于进行统计的时间步长的列表。

source: The units associated with the time-steps. This variable is used for labeling the corresponding axes.
zh_cn: 时间步单位。

source: Whether to display the explanation results.
zh_cn: 是否对可解释性结果进行可视化。

source: Returns
zh_cn: 返回值

source: Aggregated explanation data predicted by the model.
zh_cn: 聚合的可解释性数据。

source: Return type
zh_cn: 返回类型。

source: Explain prediction data, in cases of single sample prediction.
zh_cn: 解释预测数据，用于单步预测的场景。

source: The TSdataset used for predicting explanation result and visualizing.
zh_cn: 需要被预测生成可解释性结果与可视化的数据。

source: A list or a single horizon, specified in time-steps units, for which the statistics will be computed.
zh_cn: 用于进行统计的时间步长的列表。

source: Explanation data predicted by the model.
zh_cn: 模型生成的可解释性数据。
